---
topic_id: 746
slug: topic-746
title: Концерт акустического блюза
post_count: 1
first_post: 2003-04-09 22:04
last_post: 2003-04-09 22:04
---

## Концерт акустического блюза
**From:** alex  **Date:** 2003-04-09 22:04  **Post:** #11600

Концерт акустического блюза состоится 
11 апреля, в пятницу, в 19:00 в театре "Поиск предмета" 
по адресу: Смоленская-Сенная площадь, дом 27/29, корпус 7. 

Тамара Кожекина -- вокал,
Алексей Силуянов -- гитара,
Александр Братецкий -- губная гармоника.

ВХОД БЕСПЛАТНЫЙ!
Адрес театра здесь http://poisk.theatre.ru/address.html

---
